# Тесты для лабораторной работы №10 (2 задание)
## Входные данные
Строка val/ddx/sum/dvd
## Выходные данные
Коэффициенты полинома(ов)/Значение выражения
## 1. Позитивные тесты (для val):
- 01 - Один коэффициент в полиноме
- 02 - Все коэффициенты - нули
- 03 - Введенное число a - ноль
- 04 - Обычный тест
## Негативные тесты:
- 01 - Буква вместо коэффициента
- 02 - Буква вместо a
- 03 - Некорректная строка действия
- 04 - Кол-во введенных коэффициентов больше заданного
- 05 - Задано некорректное число коэффициентов


## 2. Позитивные тесты (для ddx):
- 05 - Один коэффициент в полиноме
- 06 - Все коэффициенты - нули
- 07 - Обычный тест
## Негативные тесты:
- Аналогично п.1


## 3. Позитивные тесты (для sum):
- 08 - Один коэффициент в полиномах
- 09 - Все коэффициенты - нули
- 10 - Обычный тест
- 11 - Полиномы одинаковых степеней
- 12 - Полиномы разных степеней
## Негативные тесты:
- Аналогично п.1


## 4. Позитивные тесты (для dvd):
- 13 - Один коэффициент в полиноме
- 14 - Обычный тест
## Негативные тесты:
- Аналогично п.1